Mahal na Kagalang-galang na Hukom,
hello
Nagsasakdal sa isang demanda na nagke-claim ng dibisyon ng pampublikong ari-arian
Ito ay si Ha-kyung Song.
Sinabi ng hukom tungkol sa impeachment
ang dami mong alam?
Malamang wala kang ideya
Ako ay isang abogado
Wala akong nakitang nakatira dito.
Hay, bakit ganito?
Na-discharge na yata?
siguro
Malamang kasi malapit sa DMZ.
sumakay sa bus
Si Pacheon ay
Ang unang bagay pagkatapos ng digmaan
Ito ay may palayaw: isang lugar upang mamatay.
Pero ako
Araw-araw ay isang digmaan na
ha?
Hoy, narito ang bus, bus, bus, bus!
Ah, sumakay sa bus number 18.
Ako dapat ang magpakilala nito.
Agwat ng pag-alis: 40 minuto
Mayroong limang nayon sa lalawigan.
-Ang mga upuan ay...
- Oh, sandali!
Sakay muna, sakay muna, sakay muna
Ay, sandali lang! Halika na dali
Handa na akong mamatay
Kung hindi ka tumalon sa driveway
Hindi ko naabutan ang bus ng barangay
Natural ka talaga.
ganito
Araw-araw itinataya ang buhay ko
Dito kailangan mong pumasok sa paaralan
Ang pinakahilagang nayon sa Pacheon-si
Ito ay si Patan-myeon.
I really hate patanmyeon
Si Patan-myeon ay unti-unting ginagamot sa loob ng 17 taon.
Ginawa niya akong personality wrecker.
Direktor Song, ito ay
Ganito ba ang ginagawa mo?
Hindi, para sa presyo ng mga pinggan.
Humingi pa sila ng construction.
Ang kumpanya ng konstruksiyon ay nag-aalok ng pinakamababang presyo
Pinili ko ito
Direktor, nakikinig ka ba sa akin?
Sa tag-araw
Hindi ako makalabas dahil sa baha.
Isang lugar kung saan hindi ka maaaring lumabas sa taglamig dahil sa malakas na pag-ulan ng niyebe
Ano ang napakahalaga sa akin
Inaalis lahat
Isang masayang lugar
Ngayon ay tila walang kabuluhan ang lahat
gising ka na ba?
- Uh
-Anong ginagawa mo?
Ang nagsasakdal, si Song Ha-kyung,
mababaliw na ako
Hoy, ano ka ba?
Bakit mo ito binabasa?
Hoy, anong klaseng petisyon ito? uh?
liham ng pag-ibig
Tungkol naman sa love letter, tsk...
Anyway, Song Ha-kyung
Nababaliw ka sa akin tuwing summer
sabi ko sayo
Baliw lang ba sa summer?
- talaga?
- Um~
Siyempre, kailangan ko ring mabaliw sa taglamig.
Maghanda na tayo dali, male-late na tayo.
Oh, tama, dapat ba tayong pumunta sa Hawaii?
- Uy, maghanda ka dali.
- Oo, oo.
Okay, ano ang isusuot mo?
ako...
Aloha
- Aloha
Itong temperatura
Humidity
Hin
Ito ay isang perpektong tag-araw
May mga lugar bang ganito sa Seoul?
It's winter, pero parang summer
Naku, ilang buwan na ang nakalipas para sa akin
Pakiramdam ko ay nagkakaroon ako ng katapusan ng linggo tulad ng isang katapusan ng linggo
Masarap bang magpalipas ng taglamig kasama ako?
Inaalagaan din nilang mabuti ang mga ganitong kaganapan.
Kaganapan?
Anong araw ngayon?
ngayon
Nagtapat na ba sa akin si Song Ha-kyung?
Ika-120 na araw na
Ano ito
Hindi, kung gayon
Kung saan kami nagkaroon ng first kiss
Dapat ay 120 araw na?
Umm
Dahil ang wall kiss namin ay first kiss namin
Ito na ang ika-3,805 na araw
First kiss ko yun
Tama ang 120 araw
Seup, tapos nandito na tayo
Dapat ba nating tingnan ang lahat ng anibersaryo ng taglamig?
Ginugol ang lahat ng 29 taong halaga?
tawag
christmas year end party
Hindi pwedeng iwanan
Happy New Year din
Oh, at pakwan
Ipagdiwang din natin ang mga kaarawan sa taglamig
Oh, at sa araw na ito
Sa araw na ito, marahil 17 taon na ang nakakaraan
Ito ba ang araw na binuksan ang unang peanut shop?
At sa araw na ito?
Sa araw na ito?
Okay, tingnan din natin ang araw na ito
Ano ang araw na ito?
Kaya, ano ang araw na ito?
Hindi mo ba talaga alam?
Oo, ano ito, sa araw na ito?
kaarawan ko
Sorpresa!
Ah, naloko si Baek Do-ha, ha?
Nagtagumpay naman ako diba? huh?
Ah, hey, may ganito
Magpanggap na nakalimutan mo ang lahat
Isang sorpresa, ha?
Ito ay isang cliché formula.
Ah, mga pelikula, mga drama
Wala ka bang nakitang ganito?
- talaga?
- Oo
December 17, birthday ko
naalala mo ba?
Hay, syempre
ika-17
Tao ba ang kalimutan ang kaarawan ng iyong kasintahan?
hindi
actually birthday ko
Ito ay ika-18 ng Disyembre
Hey
Oo, ika-18
Sasabihin ko na 18 araw, shit.
saan ka pupunta hey!
katotohanan
Ika-17 na
pakwan
Alam din ng nanay mo ang kaarawan mo
Alam ko rin ang kaarawan ng pamilyang ito.
Hindi mo alam ang kaarawan ng iyong ama?
Uy, hindi mo ba na-miss ang lunar calendar?
Kailan ang iyong kaarawan sa kalendaryong lunar?
Hoy lumabas ka
Lumabas, lumabas, lumabas
Hey
17th, hinding hindi ko makakalimutan
Ha...
Ipaubaya mo sa akin ang iyong kaarawan, okay?
ano
Ano ang gagawin mo para sa akin?
Ako si Dr. Song mula sa Patan-myeon.
Ako lang mag isa dito ha?
seremonya, kapistahan, kaganapan
Ako ang may hawak ng lahat ng ito
17 taong karanasan
Magtiwala ka lang sa akin
tiyuhin
Baek Do-ha, anong gusto mo?
puno ng abo?
Noong panahong iyon, binigyan ako ng aking tiyuhin ng regalo sa kaarawan.
Pinaka nagustuhan ko noong binili ko ito para sa iyo.
Oh, 29 na siya ngayon, pare.
seryoso
Hindi rin ba alam ng ginang?
Oh, pag-isipan mo ito, ginang.
Baek Do-ha middle school entrance ceremony
hindi ka pumunta?
Uh, ang appointment ceremony ko noon.
Hindi ako makapunta dahil nag-overlap, bakit?
Lady, please, may tinatawag na konsensya.
Manatili ka sandali, pakiusap!
Kadalasan ito ay isang American birthday party.
Mag-hire ng stripper...
Ah...
♪ Maligayang kaarawan ♪
♪ Ang mahal kong Baek Do-ha ♪
Oh!
Handa ka na ba?
Handa na bang magkaroon ng pinakamagandang kaarawan?
Oo
tara na
Sorpresa!
Maligayang Kaarawan!
Uy, nahuli si nanay ngayon.
Ipinagpaliban ko ang lahat ng espesyal na lektura at pagpupulong.
Upang ipagdiwang ang kaarawan ng aking anak
Oh, bakit?
Hindi, nang walang anumang contact...
inimbitahan mo ako
Binalik ko pa ang phone
Ingatan mo ang iyong konsensya
Hindi, salamat, Inay...
Tatay, Tatay! Tatay
- Huh?
- Ah
Oh, we're really important
I have a prior agreement.
Oo, oo, oo, kami
I was just about to go out, now
- Ah
- Guys
I even canceled my plane ticket
- Pumasok ka.
Pasok, pasok!
Parang masaya, haha!
Pumasok ka
Ha, sandali lang
There is still check-in time at the hotel.
Yeah, we're having the first birthday party.
Tara na agad
- If you run before work time...
- Anak!
This is your birthday party
Halika na dali
Oo, oo, tayo, oo
Sige na, alis na tayo
Tatay
Ha, ano? Muntik na akong mawalan ng atay
Ay, sorry
Doharang
Pakiramdam ko may importante kaming pinag-uusapan.
Tinawagan ka ba ni Mr. Kiho?
Oh, bago iyon
Gusto ko din makita mukha mo
basta
mukha ng anak ko
Panoorin ko ito ng palihim
Ano ang iyong tinitingnan nang palihim?
Tatay, ngayon ay isang elk
Nagpasya kang huwag nang gawin ito.
Halika
- Huh?
- Oh, pasok na tayo.
Oo
Nandito ako, nandito ako
Ano sa palagay mo ang telang pambalot?
Para kang makatanggap ng regalo sa kaarawan, hindi ba?
Pumasok na yata, hey, yeah
Uh...
Hoy, anong uri ng mga larawan ang kukunan mo?
Hoy, kain na tayo
um
Mmm, masarap
Tingnan mo
masarap ba?
Ngayon, gagawin ba nating lahat?
pinuno!
Ah
Malaki ang pinagbago ng lugar na ito simula noong nakaraan.
tumira sa iyo
Ang gulo ng anak ko?
Tita
Sa dulo ng bawat salita, ajumma, ajumma
anong gagawin ko sayo
Dapat ko bang kunin siya bilang aking manugang?
Wala pa tayo, kaya tumigil ka na.
bumaba ka
Gusto ko talaga siya
gusto mo ito
Ang bagay na gumawa ng gulo
maraming salamat po
Gumaan na ba ang pakiramdam mo ngayon?
Kaya, itigil na natin ngayon, di ba?
Ano ang pinag-aalala mo?
basta
Susubukan ko ring gayahin ang nanay ko.
Parang tahanan mo na talaga ngayon
Yung pampatulog
Nawala din ang lalagyan ng bitamina.
Inayos ko ito
Dahil may mas magandang pampatulog
Ano ang lahat ng ito?
Bakit ang dami?
Uh, sa tuwing namimiss ko ang anak ko
Habang binili ko sila isa-isa,
'Kailangan kong ibigay ito sa iyo sa susunod na taglamig.'
'Labis na nilalamig ang Ha-kyung natin.'
'Tiyak na ibibigay ko ito sa iyo sa susunod'
Habang binili ko sila isa-isa,
Ito ay tacky
Ito ay mainit-init bagaman
Oo?
Dala-dala mo na ba ang lahat ng ito?
Oo
sorry
Lagi namang ganito ang tatay ko
Ni hindi ko mahanap ang sagot
Mabilis ba itong mangyari?
Gusto ko rin maging isang taong magkahawak kamay
Nagtagal ito
At sa susunod, hindi sa kaarawan ni Baek Do-ha.
Halika sa aking kaarawan
Ang mga regalo at card na ito
direktang ibigay sa akin
Oo
Jicheol
Song Ji-cheol
Tumatawag si tito
oo
Tara na, Tatay.
eh
Halika na dali
Ahhh
Shamanic house ba ang concept dito?
Bakit maraming iba't ibang kulay?
Ginawa mo ito, tama?
Yan ang pinili ni Song Ji-cheol.
Hindi ba iyon mukhang isang alpombra na hindi mo pa nakikita?
Ah, pakwan
I changed it because I thought about it.
balang araw
Sabi ni Song Ha-kyung
Ang bahay na ito
Ginawa para sa mga kadahilanan ng matatanda
napaka makasarili
Ito ay isang magiliw na bahay
Nagbago din ang ilaw
Sobrang sakit ng mata ni Song Ha-kyung
Dahil nagbago ang may-ari
Nagbago na talaga ang bahay
Nagkaroon ng pagbabago sa henerasyon?
Chi
walang ina
Ang pamilya ni Baek
Walang pera ang pamilya Song.
Binuo para tumagal
Ito ay isang magulo na bahay
Isang bahay na nagbabago depende sa tao
Iyan ang kagandahan ng bahay na ito
sa totoo lang
Bilang isang propesor sa numero unong unibersidad sa arkitektura sa mundo,
Ang gulo ng bahay na ito
Sino ba kasing walang alam
Nakadikit ba ito sa bahay?
Ang aesthetics ay hindi kasing ganda ng mga kuko
kakaiba
Medyo mainit dito
Nanay ko yun
Dahil ba sa tabi ng kalan?
Ah, medyo mainit, nakikita ko.
Pero
Iba na ngayon
Ang unang bahay na itinayo ko matagal na ang nakalipas, na...
Ang panauhin ay nagiging host
Naging panauhin ang may-ari.
Pati itong bahay
Pati ang relasyon natin
Magpapatuloy ba ito sa pagbabago sa hinaharap?
Oo nga pala
ang plano ko
ang aking hotel
ang aking hilaw na berdeng sibuyas
Ha, yung cake ko
Tsk
- Pupunta ako.
- Pupunta ako
paalam
Halika ulit
Hindi mo kailangang hanapin ang sagot
Ang password ay pareho
Oo
pumunta ka
oo
Pumunta ka
pupunta ako
Paalam
- Darating ulit ako.
- Mangyaring makipag-ugnay sa akin sa susunod na pagkakataon!
hindi ko gusto
Ha...
Sa hotel sa oras na ito
Akala ko nagche-check out ka
Nanay at Tatay sa aking bahay
Nagche-check out na ako at aalis na.
Gayunpaman, mayroon itong ilang kahulugan.
Hindi, Baek Do-ha
meron pa tayo
May natitira pang isang dosenang mga kaganapan.
tama yan
Ang mga araw na pumupuno sa ating kalendaryo
Naghihintay sa amin!
Naghihintay!
uh? Hoy, ano ang dapat kong gawin?
Hindi kailanman magkakaroon ng traffic jams
Maaaring sarado ang mga kalsada dahil sa mabigat na snow
Sasakay kasi kami ng tren
- Nakuha mo talaga ang mga tiket, tama ba?
- Oo
Nanay!
Patan-myeon ngayon
Hindi mo ba alam na quarterly meeting day na?
Si Dr. Kanta, Master Baek?
Subak, saan masakit?
Ayos ka lang ba?
Wala tayong pupuntahan
oo
Saan kami pupunta at iiwan ka?
ayos lang
Para sa atin pa
Dahil may natitira pang Pasko
Pero
Kung lalabas ako sa peanut house na ito,
Dahil sa sumpa na hindi nangyayari
Natigilan yata ako
Uh, kung gayon
Dapat ba nating subukan ito sa bahay sa oras na ito?
Home party?
Tayong dalawa lang?
Oo
Sabay tayong magpasko
First time ko kasi
Sa tingin ko ito ay magiging lubhang makabuluhan
- mabuti
- Maganda ba?
Um~
Maganda ba?
Uy, nandito na ako
Oh, nandito ka ba?
Kamusta ang kapatid ko dito...
Siguro
Dumating ka ba dahil iniisip mo ako?
hindi
Dumating ako para kumain ng ramen
Ha, oo
Ang 12-taong salaysay ay jingling.
Dahil ito ang aking regular na lugar
Mag-ingat tayo na hindi magkabanggaan.
narito ang aking kaibigan
Hindi mo ba alam na isang bahay ang gumagawa nito?
Mr...
Ah, 12 years na tayo.
Kaibigan mo ang kaibigan ko
May ibang kaibigan ang kapatid ko!
Gusto ko si Natama dito.
Okay, sige, pupunta ako.
Tangkilikin ito
- Sa susunod nalang ako.
- Uh, go.
Ha... wow~
Paano tayo magkikita dito?
tama yan
Noon kami ang pinakamahusay sa mundo
Akala ko mag-asawa sila
Pero
Dumating ka ba para makita ang aming mga larawan?
hindi
Upang humingi ng pagtatapon
sobrang tagal na natin dito
Ikaw ay nakulong.
ha
Oo! Iyan din ang gusto ko!
Oppa, gawin mo lahat ng gusto mo!
“Maligayang Pasko”
Ha, kung tutuusin, home is the best.
May dahilan kung bakit classic ang mga classic
Kaya
Hindi ako komportableng ganito
Wala talaga kami ngayon
Maglaro tayo nang hindi naaabala
ok
Simula ng magbukas ang tindahan
Ganito tuwing Pasko
Para sa mga darating
Kayo lang dalawa.
Um, medyo late ba ang girlfriend mo?
Eh, paano
Ang salmon tartare na madalas kong kainin.
Gusto mo bang ihanda ko muna ito para sa iyo?
Oh, iyon, iyon...
ha? Dumating ka
Hindi ka ba nagsasanay?
Bakit lagi kitang nakikita sa mga ganitong lugar?
Sa mga araw na ito, higit pa kaysa noong nagde-date kami
Parang mas madalas na tayong magkita?
ikaw pala
Bakit sa landas ko
Patuloy ba tayong tumatakbo sa isa't isa?
Hindi, parang hindi patas na pakinggan ito.
nasa paligid mo pa rin ako
Sa tingin mo ba gumagala ako?
Mr. Lee, sa iyo ba ang tindahan na ito?
Doon din ginagawa ko
Ang aking regular sa loob ng 10 taon
oo nandito din ako
Dumating ako dahil regular ako.
Dahil nasagasaan na naman kita dito
Dapat ba akong lumabas ulit?
Dahil sa kapatid ko
Sinira mo rin ngayong pasko!
- ano?
- Lahat ng nakaraan kong Pasko
Ganito ako tuwing kasama ko ang kapatid ko!
Hoy, magsulat ka, sino ka para sabihin yan?
Um, linya ng artista ng lalaking iyon
Sobrang cringy
Ang linyang ibinabato ni Baek Do-ha ay
Medyo malas
Parang mas maganda?
Pati mukha
Hindi ba't mas malas ako?
Sa totoo lang, ang guwapo mo
pagkilala
Kaya, Baekdoha
Sobrang gwapo
Walang silbi
ano?
Gaano kabuti kung magmukha kang pangit sa isang araw?
Monday, Wednesday, Friday, pongdangpongdang or something like that
Kaya
medyo ganyan ako
um
Paano ang iyong mga mata?
Lumiwanag ng kaunti
Sarado kapag pista opisyal
Medyo ganyan din ako
Ang cute ng smile mo
Ugh, walang kwenta
Bakit ang init na naman ng mga kamay mo?
Walang silbi
Kahit tanggalin mo ang salamin mo, sexy ka
Kahit suotin mo, ang sexy
Walang silbi
Pag nagagalit na naman ako
Sobrang cute
Bakit ang ganda ng eyebrow lines mo?
Walang silbi
Ang boses ay
At kung gaano ka kagaling
Walang silbi
Bakit ang ganda ng ilong mo?
Bakit napakataas nito?
Walang silbi
iyong pilikmata
Ang ganda talaga
Dapat ba akong umakyat?
huh?
ano?
Bakit nakatayo ka lang dyan nanonood?
Ang salarin na sumira nitong masayang Pasko
Sino ka sa tingin mo?
Kayo ay ganap na mga eksperto sa pakikipaglaban!
Okay, ngayon para sa mga eksperto
Makinig tayo ng malinaw.
sino ang problema
Hoy, ako...
Pasko na natin
Basta mabuti, mabuti
Hindi ba pwedeng magkasundo na lang tayo at magpatuloy?
tama ba?
Dahil Pasko
Naalala ko ang ating unang Pasko
Seungtaek Oh, siya ay gumagawa ng mahusay na pagsasanay.
Tumambad sa akin ang hangin sa loob ng 2 oras
Tapos pasko
Huwag mong banggitin nang hindi binabanggit.
Bumili ako ng mamahaling alak
Hindi ba sila umiinom ng soju dahil hindi ito masarap?
Ay, tama na
Binili kita ng kwintas
Ano ang nawala sa iyo?
Kaya ako nagtransfer
Binili mo ito sa iyong unang suweldo?
Ay, tama na
Naaalala mo ba ang Pasko 2015?
Ang aking kapatid ay pupunta sa isang ekspedisyon
Ito ang unang Salk na ipinadala ko.
Ano ang malaking bagay?
May sinabi kang kabalbalan, tama?
Wow, ito ay sobra para sa iyo.
- Hoy
- Uy, sa araw na iyon...
Noong araw na iyon, nanalo ako sa larong 5 hanggang 0.
Ito ang araw na nawala ako
ikaw pala
Yung tipong laro
Ano ang napakahusay?
Pinagsalitaan mo ako ng kalokohan!
Hay, nakakalungkot, masyado mong ginawa iyon
Pupunta ang kapatid ko sa Canada
Habang gumagawa ng mahabang D
Ang pasko na ginugol kong mag-isa
Anong taon na?
Hindi ba ganoon din sa akin?
Hindi ba ako nakaramdam ng kalungkutan sa labas ng mag-isa?
Naku, tigilan mo na.
Gumugugol ako ng mahigit 300 araw bawat taon
Naghintay siya...
Uh, 12 years ko na itong ginagawa ng maayos
Hindi man lang ako nakapagtapat, oo
Tandaan ang 17 oras na pagkakaiba sa oras
Gayon pa man, kasama ang aking kapatid
Hinihintay kong tawagan mo ako
Natulog ka ba buong araw?
Asawa at mga anak? Mahina ba ang tulog ko?
Naku, mahina ang tulog ko!
Bago ang final final ng araw
24 na oras sa isang araw
Pagkatapos ba ng training?
Well, may mga mahuhusay na tao na nakakalimutan ang kaarawan ng kanilang kasintahan.
Oo, ito siya, ang kanyang kasintahan.
Mayroon ding mga magagaling na tao na sumusubok sa mga anibersaryo
Ah
Labas na kayo!
Sa bahay namin
Tama bang ma-kick out?
Pagkatapos mamasyal sa nayon,
Tapos na ba, Dr. Song?
ngunit
12 taong salaysay
Dahil magiging kasing haba tayo
Ngayon
Tara na, Master Baek.
Tara na, Dr. Song.
Habang nakikita ko ito, mas gusto ko ito
Oo
ha?
Oo, narito.
Dito nagsimula, ang bulung-bulungan ng pagbubuntis ko
Ah~
Naaalala mo ba?
Oo
sabi ko sayo
Noong tumawag ako para humingi ng sustento sa bata...
Ah, ikaw ay maliit
Kung magiging wild goose dad ka
Gawin mo ng tama
Magbayad ng suporta sa bata sa oras
Tumigil ka!
Oh, maganda ang panahon, ha?
Uy, dumaan ang bago kong asawa.
orihinal na paglilibang
Ito ay isang magandang kapitbahayan upang palakihin ang mga bata.
Dahil walang mapaglalaruan
Hoy, Baekdo!
Ano ang gagawin mo dito?
ayos lang!
Mula noon, ang tsismis...
Mr...
Paminsan-minsan naririnig ko pa rin ang tsismis na iyon?
- pa rin?
- Oo
Oo, pero ngayon
Hindi ba okay na pakinggan ito?
kotse!
Ano ang expression na iyon?
Maganda rin ang pagkakagawa dito.
Kaya
Dito
Ang aming unang tagumpay
Doon nagsimula
- Mo, mo da! Moda, moda! haha!
- uh? Moda! Moda!
- hoy!
- Nanalo ako, nanalo ako.
Moda!
Hoy!
Ang bakod at ang obserbatoryo
Kung natalo ka sa Yutnori, hindi ka man lang makapagsimula?
Maraming bagay ang nagbago sa isang laro lang ng Yutnori
Ikaw at ako sa Pasko
Hindi ko akalain na magkakasama kami
Bawat sulok ng bayan ay naging buod ng buhay.
Hindi na nakakainis
Bakit ko ba ginagawang nakakainis ang lugar na ito?
Naghintay ka, ha?
Ay, tama na
May isang lugar na gusto kong puntahan kasama ka.
saan?
Pero lagi kang nandito
Ano ang ginawa mo habang nakabitin?
Pinalamig
Inis at
pagkabalisa at
may galit
Gusto kong makita si Baek Do-ha
Sa tuwing gagawin mo ito
May gusto akong gawin
Ano ito?
ano?
pakwan
Bakit ka mag-isa sa labas?
hamog
Seungtaek Oh
pumunta ka ba
huh?
kapatid
I guess pumunta siya
Seungtaek Oh!
Ha, ganito talaga
Lumaban ka ba hanggang dulo?
Hindi, anong uri ng pampublikong pag-aari ang bahay na ito?
Ang lahat ay dumarating at umaalis ayon sa gusto nila
- Magsagawa tayo ng welga ng panginoong maylupa ngayon.
- Oo
Matulog na tayo at linisin natin ito bukas, bukas
tara na
Ha, misfire na naman
Mahirap talagang gawing matagumpay ang isang kaganapan.
Gayunpaman, ang kaganapan ay isang kaganapan sa sarili nitong paraan.
Paglilibot ni Dr. Song at Master Baek sa Patan-myeon
Nagkaroon ito ng ilang kahulugan
Ay naku
Ugh
oo
Ano ang mahalaga sa mga anibersaryo?
Baekdoha sa taglamig
Ang makasama si Song Ha-kyung ay mahalaga.
Hindi, mahalaga ako.
Sigurado akong magiging matagumpay ito, kaganapan
oo
Well, may New Year's Eve pa
Mayroon ding pagsikat ng araw sa ika-1 ng Enero
Oh, kailangan kong linisin ito.
Kung ano ang nakatambak
Hindi ito kredo ni Song Ha-kyung.
Gawin natin bukas
gumising ka
Asikasuhin natin lahat ng hindi natin kayang gawin
Dahil may isa pang tao
Hahatiin din sa kalahati ang gawaing bahay.
Eh?
- Hoy, Song Ha-kyung, anong klaseng bahay ito...
- Lee!
Hindi ko naisip ito
Kung may isa pang tao
Magtatlo ang gawaing bahay.
Hay, kakaiba.
bago ako pumunta sa isang business trip
I think nilinis na nila lahat.
Paano sa 5 araw
Ganito ba ang nangyari sa bahay ko?
ikaw? uh?
Ang pakwan ay nangangailangan ng paliguan
Dalawang araw na late?
Dahil sa iyo ngayon, pakwan
Dalawang araw ka nang nangangamoy?
Hoy, ako...
Dahil sa schedule ni Professor Herman.
Medyo naantala ang patas na pagpupulong.
Hindi ko napigilan
Ang dahilan ay
Hey
Uy, ito ay may kulay na paglalaba.
Sinabi nila sa akin na hatiin ito ng kaunti.
Binili ko ito nang may labis na sigasig
Ito ay isang archive na edisyon.
Napakasayang ba?
Oh, talaga?
Ngayon ang t-shirt na ito ay nasa harapan ko
Ito ay nakakakuha ng iyong mata, tama?
si Mr.
Ha, hindi, doon, ha?
pumunta ka
- Boy...
- Pumunta ka
ha?
paggamot
Pinalitan mo ba ng rosemary scent?
Sorry kung late ako dumating, okay?
Hayaan mo na
- Ako ay namamatay, talaga.
- Sumulat!
Ang tagal na nung huli tayong nagkita
Itigil ang pagkawala ng iyong init ng ulo
Dapat ba akong gumawa ng isang bagay na hindi ko pa nagagawa noon?
Ano ang hindi ko ginawa?
Ano ang hindi mo ginawa?
Hindi mo alam, hayaan mo akong sabihin sa iyo.
- Hoy
- Maliligo ako at lalabas agad.
- Sandali lang.
- Uy, hoy, ayan na!
- Ugh!
- Ano ang nangyayari sa iyo?
uh?
Ay hindi
May sakit ka ba?
Umm
Okay lang, hugasan mo dali.
eh
Oh, walang katapusan, walang katapusan
Hoy, bakit mo ako tinatawagan ng ganitong oras?
Oo, Mr. Daye.
Ah, ngayon Ha-kyung
Hindi maganda ang pakiramdam ko
Maliban kung apurahang trabaho, gagawin ko... mamaya...
Ah, kahapon
Dahil sa dinner ng kumpanya diba?
Nagsisilbi rin itong farewell party.
I think nasobrahan mo na.
Farewell party?
eh
Sino ang muling nababagsak?
huh? hindi mo ba alam?
Direktor Song
Kumuha ka ng isang taong leave of absence.
Oo? Wow...
Oo? Naka-leave ka ba?
Ganun din
Isang taon?
junior
Kasama si Direk Baek
Ito ba ang iyong unang pagkikita?
oo
Kabahan ako
Mula plan A hanggang plan Z
Siya ay isang masinsinang tao na gumagawa nito.
Sa disenyong ito, ang hinaharap
Walang balanse sa trabaho-buhay sa ngayon.
-May girlfriend ka na ba?
- Oo
Ingatan mo at hayaan mo
Oo, at kapag pumasok ako sa trabaho
Ang isang sleeping bag ay mahalaga para sa pagpupuyat buong gabi.
Oh, sleeping bag
oo, sleeping bag
Direktor
- Oo?
- Oo
Ah
Oh, ito ay mabuti.
Uy, dalhin mo ito sa labas ng linya...
Hyun, lumaki ka nang may kurba, ha?
Okay, okay, uh, um.
Ano ang susunod na ginawa ng bagong lalaki?
oo
Seup, first time kong gawin to.
Mahusay na ginawa nang klasiko.
Oo, mabuti, mabuti
Oo, nakikita ko ang isang pangitain.
Magaling?
Oo
Okay, oo
Let's all quit today, yeah
Alis sa trabaho!
Magpahinga ka rin bukas, ha
Pahinga, pahinga lang, oo
- Ah...
- Pumasok ka, dali.
Uh oh, oh oh
Gagawin ko, gagawin ko
Ito ay nasa, uh
Ugh, malamig ang hangin.
Ano ang pinagsasabi mo? Ito ay higit sa 34 degrees ngayon.
Hindi, hindi pa...
Uh, taglamig pa, taglamig
Pumasok ka
- Seup, kakaiba iyon.
- Uh, hindi, hindi.
May ginagawa ka bang hindi mo dapat gawin?
ako, ako, ako
papasok na ako
Uh, uh, uh, mag-ingat ka
Uh, uh, teka
Wow, ano ito?
Anong klaseng party ang ginagawa mo?
Uh, kumain, kumain
Um~
At ikaw ay pinagbawalan sa mga hapunan ng kumpanya sa ngayon.
Gaano man ito kabigat ng tungkulin,
Paano ang katawan na iyon...
Paano na ang katawan ko?
uh? Uh, okay, okay.
Uh, the best, the best, uh
Uh, kumain, kumain, kumain
Kaya, kaya
Kailan mo sasabihin sa akin...
ha?
Ay, hindi, hindi.
Kapag handa ka na,
Maaari mong dahan-dahan, oo
Hindi ka ba natutulog?
huh?
Ano ito?
Hey
- Huh?
- anong ginagawa mo?
matulog muna kayong dalawa...
Matulog ka muna, okay
Ay, ang cute
Wow!
Cute diba?
Ay, ang cute.
Nagbago na naman ba ang lalaki?
Depende sa panlasa ng mga lalaking nakakasalamuha ko ngayon
Nagbabago ang alahas na ito
Ah, pero bakit nandito bigla?
Manager Jeon, nagkakaanak ka na ba?
- Hoy, magsulat.
- Huh?
Mayroon kang isang napakahalagang sikreto mula sa iyong kaibigan.
Paano kung tinatago mo?
um
Well?
Well, may dahilan ako para itago ito.
Baka naman tinatago nila?
Para sa akin ang sikretong iyon
Paano kung ito ay napaka-fatal?
Paano kung hindi ako bumitaw bilang kaibigan?
Ito, ito? Wow
Mas kaunti pang itlog kaysa dito
Mayroon bang hindi namumukod-tangi?
Walang buko effect kapag tinamaan
Isang bagay na mas masakit
Nang maisuot ko ang singsing na iyon
Hindi masyadong mabigat o magaan
Parang mayroon o wala, nakabaon sa pang-araw-araw na buhay
Well, may ganyang singsing?
Ngunit ang mga itlog ay malaki
oo, naiintindihan ko
hahanapin ko
oo
Wala, nagtanong muna ako.
Kuya, may kakilala ka bang babae?
Hindi, basta
Eh?
Isang lalaking nakilala ko ngayon
Sino ka ba?
Hoy, bakit ka nagtatanong?
Hoy, sikreto mo ba yan?
hayaan mong sabihin ko sa iyo
Ah, bakit mo ako tinatanong ng ganyan?
Oh, sino ito?
Seungtaek Oh! si Mr.
ano?
hoy...
Ah...
Hindi, kailan pa?
Hindi ah, nagkita ulit kayong dalawa
Bakit mo ako niloloko?
Hindi, paano kung hindi ito gumana...
Hindi, bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi, sinubukan ko
Pero, sa tuwing mangyayari iyon, ikaw
Naglalakad kami ni Song.
Naglalakbay ako kasama si Song.
Namimili ako kasama si Song.
Hindi, kung gayon...
Uy, Seungtaek Oh
Ha!
Wow, kung ganoon talaga
Para sa inyong dalawa ito, tama ba?
Bakit, ano pa?
Ano na naman? Ito na, tao
ha? Bakit nandito ito?
Hindi ba sa atin ito?
Para sa inyong dalawa ba ito?
Ano ang ibig mong sabihin diyan, ikaw?
Ha, Mr.
Hindi, pero
Kailan pa?
sa unang pasko
2 hours mo akong niloko
Pagpili ng pinakamagandang regalo
Habang sumosobra
Uminom ako ng soju nang hindi umiinom ng alak.
Kaunti pa sa kapatid ko
Dahil gusto kong manatiling matino
May kahinaan ako sa alak
Ikaw ang aking tagumpay na diwata
Tandaan ang 17 oras na pagkakaiba sa oras
Kahit na antok na antok ako
Sa araw na may laban ako
Siguradong kinausap mo ako sa telepono
ha
Noong Pasko ba ay 7 taon na ang nakakaraan?
Noong mga oras na iyon, may laro ang kapatid ko kinabukasan.
Dumating ka para makita ako
Parang ganun
3 oras lang
Nakita ko lang mukha mo sa airport at umalis na agad.
Dahil namiss kita ng sobra
Actually kanina pa ako dun
Pumunta ako dahil gusto kong makita ang kapatid ko.
Iniisip ko kung magkikita pa tayo
Taon-taon tuwing Pasko
Dahil doon ako nagpunta
ang himala ng pasko
Hindi ba mangyayari?
Kapatid, kami...
Hindi kita pwedeng maging kaibigan
pa rin
Ito ay mabuti pa rin
Paano ka makikipagkaibigan?
Oh, ano ang nagawa ko hanggang ngayon?
So, anong ginawa mo?
Akala mo ba buntis ako?
Hindi, sinabi ni Mr. Daye na naka-leave ka.
Isang taon din yan
Hindi, ganun
Gusto kong subukan muli ang medikal na paaralan.
paninindigan muli
Sinubukan kong saluhin, bakit?
Hindi, patuloy kang nangungulit sa mga araw na ito.
Hinimas ko rin ang tiyan ko ng marahan.
Oh, ano ang araw na iyon, ha?
Para sa mga hapunan ng koponan at mga party ng paalam
Tumakbo ako ng dalawang paliguan hanggang madaling araw.
Kung maayos na ang pakiramdam ng aking tiyan, normal ba iyon?
At medyo nabuhay ka sa mga araw na ito...
tumatawa ka ba
Ito ay dahil sa iyo
Lagi kang kumakain ng tatlong beses sa isang araw
Nagluluto ako ng mga lutong bahay at pinapakain ko sila.
Tumaba ba ako o hindi?
oh
Oh, gagana iyon.
Magkasama tayong kasal
ha?
sa kasal sa bahay
- Huh?
- Oh, talaga
may ipapakita ako sayo
Handa na ako
Ano ang ihahanda mo?
"Espesyal na Plano sa Kasal"
Ngayon
Ito ang Virgin Road
Dahil sa likas na katangian ng pagkasira na ito
Dahil maraming matatandang bisita.
Ang mga upuan ng panauhin ay inilalaan ayon sa unit.
Sa harap nitong gate
Wedding arch na napapalibutan ng mga bulaklak
May mga bulaklak na patungo sa Virgin Road
Nagbibigay ito sa amin ng koneksyon.
At itong karaniwang espasyo
Gagawin ko itong photo zone.
Palamutihan ito ng maganda
Isang puwang para kumuha ng litrato
ginawa ko
At ang ikalawang palapag ay waiting room ng nobya.
Buweno, ang unang palapag ay isang walang harang na espasyo.
Seul at Lolo
Magiging komportable din si Seungtaek.
At ang panlabas na mesa ay
Nakaayos sa isang zigzag na paraan
Paano kung gusto mong mapanatili ang kadaliang kumilos at espasyo?
“Salamat”
wakas
Bakit?
Pero...
Well, ang pinagsamang bagay ay medyo...
May katuturan ba iyon?
Gusto kong maging wedding star
Isang planner?
Kaya
nasaan ka
Akala ko galing sa wedding company.
Hindi ka ba nagpakasal nang hindi ko alam?
Oo
marami
ano?
Gagawin ko ito sa iyo
sketch at scrap
Ang paghahanda ay perpekto
Handa para saan?
Ni-renovate namin ang peanut house at ginawang baby room.
Napatingin din ako sa singsing na bato.
Mga ospital at postpartum care center...
Hindi rin tayo matatalo
Ako si Song Ha-kyung, na hindi natutulog kapag natatalo.
Pero alam mo
Ako ang araw na iyon
Matulog na tayo, okay?
Cute ba?
Oo, mabuti
Tumayo ka
ang cute
Hoy, ano ito?
Bakit hindi ito cute?
Oo, iyong mga rosas at pansy
Puwede ring i-supply ang hydrangea sa araw na iyon, di ba?
huh?
oo, oo
Hindi, mas maganda ito kaysa sa larawang ito
Sa tingin mo ba mas maganda ang larawang ito?
Boy, ito ay mas mahusay
Mas maganda kayong dalawa lumabas.
Ito ay mas mabuti kaysa doon
Tsk, okay.
Ah, dalawang tao
Bukas sa bahay ko
Sinasabi mo bang ikakasal ka?
Tama, ito na ang huling gabi para sa inyong dalawa.
Ano ang balak mong gawin ngayon?
Senior/junior
magkasintahan
At naging magkaibigan kami
Akala ko hindi ako basta bastang pamilya.
kasi yun
Akala ko ito ay isang masamang bagay.
Kasama ko sa hinaharap
Bagama't maninirahan tayo sa mga nagyeyelong kalsada,
Lalong magiging matapang ako
Hindi na ako magpapakita ng pride
Mas lalo akong mawawala
Mas mapapangiti ako
Sa totoo lang natakot ako
Nakasalubong ko ulit si kuya
Usapang muli ang tungkol sa kasal
Natatakot akong maghiwalay tayo
Ang pangarap na pinangarap ko sa buong buhay ko
Sa tingin ko ito ay nagkatotoo
salamat po
Ay naku, naku, naku
Ay naku
Oo
Hello, kumusta ka na?
- Binabati kita.
- salamat
Ay naku
matagal nang hindi nagkikita!
- Sino ito? Lumaki ka na ba ng ganito?
- Lumaki ito nang husto.
- Binabati kita!
- Uh, ate, manatili ka.
Uh, 'itong seremonya ng kasal'
'Inaanunsyo ang pagkakaisa ng dalawang panig'
'Dalawang tao bilang kasosyo sa buhay'
'Ito ay tungkol sa pag-secure ng relasyon'
hello
Tingnan natin
Nagbihis ka ng lubos.
Ah, napakahirap
Paano kung isulat mo ito, oo?
Well, hindi naman ito court.
Ito ang aking estilo, umalis ka sa daan
- Ay, talaga.
- Hindi ito masaya, lumabas ka.
Uh, hello
Uh, hello, hello.
Diretso ka lang sa loob, yeah
hello
gagawin ko
- Binabati kita, Seul-ah.
-Salamat
See you later
Huwag kabahan at gawin mong mabuti
- Binabati kita!
- Lumalaban!
Ha, perpekto
tara na
pasukan ng nobyo
Tara na!
salamat po
Binabati kita!
Susunod ay ang pangunahing tauhan ngayon
Magkakaroon ng posisyon ng nobya.
Ganun din ang mga bisita
na may masigasig na tagay
Inaasahan namin ang pagtanggap sa iyo.
pasukan ng nobya
wag kang umiyak
maganda
Sino ang iyong mga kaibigan?
Astig naman
Ito ang mga kaibigan ko
Well...
oo, sa susunod
Magkakaroon ng officiating address ng yumaong Hepe.
Mangyaring bigyan kami ng isang malaking palakpakan
Ha...
Ano ang kasal?
Ito ay hindi lamang isang pangako sa pagitan ng dalawang tao
kasama ang pamilya
Ito ang simula ng isang walang hanggang relasyon
Maaliwalas at asul tulad ngayon
simula sa ilalim ng langit
Sa kinabukasan ninyong dalawa
Minsan
Isang malakas na hangin ang iihip... huh?
- Ay naku.
- Ano?
umihip ang hangin
Ah, naku... Ah, ito...
Ang ibig kong sabihin ay
Lalong lumakas ang hangin...
Matibay na ganito...
eh
okay ka lang ba?
- oh my god?
- Pumutok ng sobra
Ah, ito...
I mean, basta
Mabuhay nang maayos! Mabuhay nang maayos! Oo
Oo, mainit na mga salita ng pampatibay-loob.
- Maraming salamat.
- Ano ang dapat kong gawin?
Uh, basta ang panahon ay ang panahon
Magpapatuloy tayo sa madaling sabi.
Ang pinakamahalagang bagay sa isang kasal
Dahil ito ay isang bagay
susunod
mga panata sa kasal at
Magkakaroon ng oras para sa notarization.
nagkikita ang dalawa
sana tignan mo
lalaking ikakasal
Mamahalin mo ba ang iyong nobya magpakailanman?
oo
nobya
Mamahalin mo ba ang iyong kasintahang lalaki magpakailanman?
oo
oo, mabuti
Pagkatapos mula ngayon
Opisyal na ang dalawa
Ipinapahayag namin na kami ay naging mag-asawa
itatapon ko!
Uh, huh? Ano ito?
- Pakwan!
- Hoy, pakwan
Hoy, pakwan
Bakit mo dinala sa akin ito...
Hindi, ang lalaking iyon
Ito ay isang flower girl, ito ay isang flower girl
Kanta ni Dr. Uh, susunod si Dr. Song!
Ah, hey...
Halika na! Lahat!
- Tangkilikin ito.
- Kakain ako ng maayos.
konti na lang...
Sa totoo lang, ang lipunang nakikita mo ngayon ay
Ito ay isang ganap na gulo
Oh, tapos ikaw
Bakit hindi mo ginawa ang iyong sarili?
Sabi mo ikaw mismo ang gagawa?
Huh, talaga
Ay naku, umiinom ka na ba?
salamat po
Well, ngayon, tagay
- Halika dali, dali.
- Sasama din ako sayo.
Hoy mga bata, ingat kayo!
Pagtingin sa mga bata, itong bahay din
Parang dati lang, oo
Ngayon pumunta sa labas
Kukuha ako ng group photo!
Lumabas ang lahat!
Uh, sige, labas tayo!
Ngayon, isa, dalawa, tatlo, haha!
Hahahaha!
Ikabit natin
Wow, ang ganda ng lumabas
Sobrang ganda
Oo
sino ang kumuha ng larawan
Ha...
Pinagsama-sama mo ba ang lahat?
Ah... Kailan mo ba lilinisin lahat?
tama yan
Ano ang tingin mo sa amin?
- huh?
- Baek Do-ha, sinabi mo yan.
Sinasabi nila na ang bahay ay nagsasalita tungkol sa tao.
ikaw at ako
Ano sa tingin mo?
Um...
Maayos na ang buhay ko
Siguradong mabubuhay ako ng maayos sa hinaharap
gusto mo ba?
Binago ba tayo ng bahay?
Nagpalit ba tayo ng bahay?
- Magsisimula na ba tayo?
- Oo
Ha...
Hoy, Baek Do-ha
Halika dito
Naaalala mo ba ang panahong ito?
Syempre
Ito ang simula ng aking unang pag-ibig
Nagustuhan mo na ba ako simula noon?
Pagkatapos
Ako din
Maglakad, maraming dapat linisin.
Oo
Chi
labindalawang taong gulang
Magkita tayo sa tag-araw at mag-30
19th summer na namin.
Wow! Nanalo!
ay kasama mo
mula sa unang tag-araw
Oh, ano ang dapat kong gawin?
Isa, dalawa, tatlo!
ngayong tag-init
Dahil magugustuhan mo ito
Kung wala ka sa akin ngayong summer
walang ibig sabihin sa akin
- Hoy!
- hoy!
Song Ha-kyung, hindi ako pupunta.
gusto kita
Pupunta ka ba talaga?
huwag kang pumunta
gusto ko ito
Ito ay mainit-init
at
muli
Ika-19 na tag-araw
Ang tag-araw ay para sa atin
pasulong
Ilang beses ang natitira?
ngayon ang atin
Baka last summer na
kami ay
Mahal kita tulad ng una
Tulad ng huling pagkakataon muli
mamahalin kita
Ngayong tag-init
laging atin
Dahil ito ang huling tag-araw